[음악: '금쪽같은 내 스타' 주제곡]
[긴장되는 음악]
(TV 속 세라) 내 배 속에 니 애는
이제 없어
- (TV 속 젊은 남주) 설마...
- (TV 속 세라) 니가 죽인 거야
- 니가 죽였다고...
- 아빠, 진짜 기억 안 나?
요만한 거, 손톱만 한 거, 응?
USB라고 내가 줬잖아, 어?
우리 세라 너무 예쁘다, 아유
[석봉의 웃음]
(석봉) 어, 끝났다, 아이 씨
나 저, 또 틀어 줘, 또 틀어 줘
(청자) 잠깐만, 아빠
이것 좀 찾고
(석봉) 지금, 지금!
어어
[한숨]
응
[석봉의 기대하는 신음]
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[사탕 바스락거리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
하, 찾았다
아빠, 찾았어, 아빠
(석봉) 응?
아빠, 찾았어
어, 아빠
[석봉의 웃음]
(청자) 아빠, 고마워
고마워, 아빠
아빠...
그리고 너무
너무...
너무 미안해, 아빠
[석봉의 웃음]
아빠, 미안해
아빠, 정말 너무 미안해
[옅은 숨소리]
[컴퓨터 알림음]
[의미심장한 효과음]
(녹음 속 젊은 두원) 누나
도익환 의원한테
대체 뭐라고 말한 거야?
[긴장되는 음악]
(녹음 속 젊은 희영) 왜?
(녹음 속 젊은 두원) '왜'?
그 사람 얼마나 무서운 사람인지
알고 이러는 거야, 지금?
당장 임세라 죽여 버리겠다는데
어떻게 할 거야!
(최 감독) 자, 하이, 액션!
(희영) 어차피 다 지나간 일
다시 들춰 봐야 무슨 소용인데?
'다 지나간 일'?
[헛웃음]
그래
너한텐 그냥 다 지나간 일이겠지
하지만 나한텐
현재 진행형이야
(희영) 아니, 그래서 뭐?
뭐, 복수라도 하시게?
왜?
내가 못 할 거 같아?
[긴장되는 음악]
설마
그래서 여기까지 온 거야?
그렇다면?
하
[스태프들의 놀란 소리]
(조연출) 어, 진짜
진짜 때린 거 같은데...
- (스태프1) 세게 때리던데?
- (태숙) 미쳤나 봐
저렇게 세게 때리면
어떡해, 진짜, 씨
(매니저) 그러, 그러니까
[당황한 숨소리]
[웃음]
겨우 이게 다야?
아!
[스태프들의 놀란 소리]
(스태프2) 대본에 없는 거잖아
[긴장감 고조되는 음악]
뭐 하는 거야?
이 씨
으!
[스태프들의 놀란 소리]
앞으로 기대해
[당황한 숨소리]
(청자) 니가 한 짓
다 알았거든
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[청자의 화난 숨소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(젊은 희영) 임세라가 그러던데
상 받을 때까지 참고 있는 거라고
바로 기자 회견에서
터트릴 거라던데?
설마 의원님
아직도 임세라한테
미련 있으신 거예요?
근데 어쩌나?
[의미심장한 음악]
임세라 입 안 막으면
이번 선거 물 건너가실 텐데
모르죠
임세라가 의원님을
무너뜨릴 수 있는
엄청난 물건을 손에 쥐고 있는지
그건 나한테 물을 게 아니지
[긴장되는 음악]
아쉬운 사람이 직접 해결해야죠
난
딱히 잃을 게 없거든
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[휙 하는 효과음]
[젊은 선영의 놀란 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
(익환) 이런, 씨
[의미심장한 음악]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
임세라 데려올 때
몸 수색 안 했나?
(남자1) 아, 예, 저...
거기까진...
[휙 하는 소리]
[뎅그렁 나뒹구는 소리]
제가
책임지고 처리하겠습니다
[의미심장한 효과음]
(젊은 두원) 예? 임세라를요?
[젊은 두원의 난처한 숨소리]
누나
도익환 의원한테
대체 뭐라고 말한 거야?
- 왜?
- (젊은 두원) '왜'?
하, 누나, 아, 누나!
그 사람 얼마나 무서운 사람인지
알고 이러는 거야, 지금?
당장 임세라 죽여 버리겠다는데
어떻게 할 거야!
정말?
[서늘한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
누나 설마
야, 두원아
이거 너하고 나한테 기회야
(젊은 희영) 너 언제까지
임세라 밑에서
매니저 노릇만 할 건데?
그 사람 말대로 해
그럼
너도 살고 나도 사는 거야
누나 지금 제정신 아니야
세라 누나한테 어떻게 그래?
(젊은 희영) 야, 두원아
니가 임세라 대신
날 도 의원한테 데려갔을 때
이미 한배 탄 거야, 우리
[의미심장한 음악]
근데 선영이가 통화 내용을 들었어
걔까지 알면 어쩌자고
(젊은 희영) 야, 그렇다고
걔까지 죽일 순 없잖아
[젊은 희영의 씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(세라) 두원이는?
(로드 매니저) 아, 그게
급한 일 있다고...
[휴대 전화 벨 소리]
[다급한 자동차 경적]
[의미심장한 효과음]
(익환) 이제
이 시계 주인은 니다
아, 아닙니다, 의원님
(국희) 제일 아끼시는 시계인데
제가 어떻게 감히...
(익환) 이 시계를 준다는 거는
니가 내 후계자라는 뜻이다
내 지역구, 내 지지자들
내 후원자까지 싹 다
니한테 물려줄 기다
[의미심장한 효과음]
감사합니다
[심전도계 경고음]
(앵커) 오늘 새벽
시상식을 마치고 귀가하던
톱스타 임세라 씨가 탄 차량이
[무거운 음악]
5톤 덤프트럭과
충돌하는 사고가 일어났습니다
이 사고로 인해
A 씨의 차량은 전복되었고
임세라 씨는 의식 불명 상태로
병원에 이송됐습니다...
[심전도계 경고음]
[의료 기기 작동음]
[비명]
[세라의 괴로워하는 신음]
(청자) 날 그렇게
없애 버리고 싶었니?
죽여 버리고 싶을 만큼?
[긴장되는 음악]
뭐, 뭐, 뭐라, 뭐라는 거야
이거 놔, 이거 안 놔?
(희영) 이, 이, 이거 놔, 안 놔?
이거...
[당황한 숨소리]
[화난 숨소리]
(최 감독) 저기, 컷, 컷!
[스태프들의 웅성거리는 소리]
(스태프3) 저, 저
너, 너, 너무 리얼한데요?
- (매니저) 누나, 괜찮아요?
- (희영) 이 씨
[거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[잘그락거리는 소리]
[초조한 숨소리]
[거친 숨소리]
아, 미친년
으, 미친년 죽어 버려
미친년 죽어 버려, 뒈져 버려
임세라 죽어 벼려
죽어 버려
(태숙) 언니, 아까 진짜
연기 포텐 터지더라
우리 언니 연기 물 올랐어, 어우
연기 아니야
(태숙) 연기 아니면 뭐?
리얼이었어?
알잖아
나 연기할 때 매 순간 진심인 거
어우, 난 또
(태숙) 아, 그나저나 언니
아까 고희영
언니가 딱 쏘아 보니까
사시나무처럼 떨던데
뭐라 그런 거야?
[긴장되는 음악]
지금까지 못 한 말
(태숙) 응?
[옅은 한숨]
[선영의 못마땅한 신음]
고희영한테 수그리는 것도
마지막이다, 진짜
[한숨]
[딸깍 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(태숙) 언니, 나 먼저 가 있을게
무슨 일 있으면 전화해
- '웁스'
- (희영) 아이, 아...
미안
(희영) 저, 씨...
아까 한 말 뭐야?
다 알고 있다는 게 그, 설마...
[의미심장한 음악]
왜? 무서워?
흥!
어차피 공소 시효 다 지난 거
무슨 소용인데?
[희영의 옅은 신음]
[피식하는 숨소리]
무섭구나
니가 한 짓 다 까발려질까 봐
떨고 있잖아
걱정하지 마
너무 쉽게 끝낼 생각 없으니까
뭐라는 거야?
한 방에 끝내는 거
너무 시시하잖아
내가 차근차근 무너진 것처럼
너도 천천히
주저앉혀 줄게
[긴장되는 음악]
[큰 소리로] 잘난 척하지 마!
내 머리 꼭대기 위에 있는 것처럼
내려다보지 말라고!
[희영의 씩씩거리는 숨소리]
(희영) 뭐가 그렇게 잘났는데?
나보다 나은 게 뭔데!
네까짓 게 대체 뭔데
다시 살아나서
내 눈앞에 나타나냐고!
[희영의 씩씩거리는 숨소리]
[피식하는 웃음]
이제야 솔직해지네
내가 다시 살아온 게
그렇게 불안했어?
나 고희영이야, 어?
옛날에 그 개무시당하고
언니한테 옵션으로 붙어 가던
그 조단역 아니고
깐느의 여왕 고희영이라고!
내 자리 꿰차서 얻은 게
겨우 그거야?
(희영) 하
너 지금 '겨우'라 그랬어? '겨우'?
내가 어떻게 얻은 건데
넌 눈떠 보니까 주인공이었지?
난 니가 거저 얻은 그 기회들
발버둥을 쳐야
겨우 얻을 수 있었다고
근데 니가 뭘 알아
니가 나에 대해서 뭘 안다고
함부로 지껄여
니가 뭔데!
[흐느끼는 소리]
너...
내가 너 다시 죽여 버릴 거야
25년 전처럼 아주 짓밟아 줄 거야
[격정적인 음악]
내가 못 할 거 같아?
[스태프들의 웅성거리는 소리]
하, 굳이 내가
복수 따위 할 필요도 없겠다
뭐?
넌 계속 지옥 속에 살아
난 다시
날아오를 테니
잘난 척하지 마!
(희영) 너 내가
다시 죽여 버릴 거야
내가 못 할 거 같아?
[악쓰는 소리]
[카메라 셔터음]
어, 내가 너 죽여 버릴 거야, 너
뭘 봐!
아이, 가!
[희영의 화난 소리]
[스태프들의 당황한 소리]
[희영의 억울해하는 소리]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
설마
다, 다, 다, 다 들킨 거야?
어, 어, 어우
내가 너 다시 죽여 버릴 거야
25년 전처럼
아주 짓밟아 버릴 거야
임세라 내가 죽일 거야!
뭘 봐!
(영상 속 희영) 다 꺼져!
내가 너 죽여 버릴 거야...
(보좌관) 의원님께
피해 가는 일 없도록
조치하겠습니다
(영상 속 희영) 너 내가
죽여 버릴 거야
[툭 내려놓는 소리]
묻어 버려
다신 개소리 못 하게
(독고철) 청자 씨한테
녹음 파일 보낸 사람 찾았어요
(청자) 정말요?
[의미심장한 음악]
누군데요?
강두원이요
[독고철의 한숨]
아니...
정말 강두원이 나한테
녹음 파일을 보냈다는 거예요?
(권총) 예, 혹시 몰라서
CCTV 영상을 다 백업해 놓거든요
[흥미로운 음악]
와, 잘했어
그러니까 이게 대충 6개월 전에
퀵으로 받은 거니까
[권총의 호응]
그때 영상부터 딱 돌려 봐 봐
반년 치를...
[휙 하는 효과음]
다요?
아, 임세라 찐 팬이라며?
(권총) 그렇긴 한데
이거 지금 스토커보다 더한
악질범 잡는 거야
사명감을 가지고 파이팅!
세라 누나를 위해서라면
할 수 있습니다!
파이팅!
[키보드 조작음]
어?
찾았습니다!
어, 오케이
(독고철) 직접 확인했어요
강두원 비서한테
택배를 받아 가지고
그걸 청자 씨 고시텔
우편함에 넣었다고
아니...
아니, 두원이가 왜요?
청자 씨를 이용하려고
했던 거 같아요
그 녹음 파일이 공개가 되면은
가장 피해를 입는 사람이
민국희 의원과 주승필이니까요
그러니까 강두원이
주승필과 민국희 의원과의
고리를 끊어내기 위해서
날 끌어들였다고요?
하, 정황상 그래요
[황당한 숨소리]
강두원 나한테 맡겨 줘요
뭐 어떻게 하려고요?
(청자) 얘기를 나눠 봐야죠
갱생이 가능한지 아니면 그냥
쳐 죽일 놈인지
(독고철) 예
그래도 당분간은 재활에 집중하죠
아직 몸이
다 회복된 것도 아니니까
아니...
(청자) 아니, 재활 운동은 뭐
대체 언제까지 해야 돼요?
(독고철) 아무리 못 해도
한 달은 꾸준히 해야 돼요
[익살스러운 효과음]
한 달이나요?
빠질 생각 하지 마요
매번 내가 같이 올 거니까
[흥미진진한 음악]
- 자
- 아니, 뭐, 굳이
이젠 매니저도 아니면서
그렇게까지
내가 안 챙기면 안 올 거잖아요
[장난스러운 효과음]
(독고철) 자
자, 하나
[덜덜거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
둘
으아!
[휙 하는 효과음]
(독고철) 어!
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[심장 박동 효과음]
['하' 야릇한 음성 효과음]
['아' 야릇한 음성 효과음]
(태숙) 언니!
[청자의 놀란 소리]
[귀여운 효과음]
어, 여기 있었어?
어우, 되게 열심히 하시네
[익살스러운 음악]
어머, 세상에
언니, 얼굴 시뻘게졌어
어, 세상에
어이구, 심장도 달아올랐네
아, 내 심장이 뭐 어떻다고 난리야
[익살스러운 효과음]
- 멀쩡하구만
- (태숙) 어머, 어머머
어, 땀을 왜 이렇게 많이 흘리셔?
- 아, 예, 아, 예
- (태숙) 괜찮으세요?
아니, 근데 오늘
여기 히터를 틀었나
왜 이렇게 더운 거예요?
(태숙) 그래요?
아, 에어컨 빵빵한데?
(남주) 글쎄
[흥미로운 효과음]
과연 히터 때문일까?
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(태숙) 어머, 여보, 거기 있었어?
(남주) 나 원래부터 여기 있었어
내가 그렇게 존재감 없는
스타일이 아닌데 두 사람이
전혀 모르더라고
아...
아, 언제부터 거기 있었어요?
(남주) 아까 두 사람
운동 시작할 때부터
둘이 드러누워 가지고, 어
서로 부둥켜안고 막 거의 뭐...
- 으악
- (태숙) 어머!
[익살스러운 음악]
아, 아유, 괜찮아요?
아유, 이거 뭐야, 이거?
[휙휙거리는 소리]
(독고철) 아유, 여기
모기야, 똥파리야? 어우
아, 괜찮아요? 괜찮아요?
아, 여기, 저기, 저, 운동할 때는
최대한 입을 닫고 해야 돼요
조심해야 되거든요, 이
똥파리 입에 들어가면
안 되잖아요, 예?
입을 최대한 조심해서, 예?
괜찮아요?
아, 예, 괜찮대요, 예
(태숙) 아니, 방역을 안 하나
뭔 벌레가
여보, 벌레 있대
입 다물고 운동하자, 입 다물어
코로 숨 쉬어, 시작
[태숙의 심호흡 소리]
놀랐어?
[한숨]
(태숙) 언니, 언니, 언니
[태숙의 놀란 숨소리]
(청자) 왜?
이거 봐 봐, 이거
[의미심장한 음악]
고희영 난리 났어
이거 봐, 포털에 '고희영' 치니까
연관 쫙 뜬 거 봐
[태숙의 놀란 숨소리]
(청자) '고희영 교통사고 사주'
'고희영 임세라 대타'
'고희영 투원엔터 커넥션'?
(태숙) 하, 드디어
대중들도 알게 된 거지
고희영의 추악한 민낯을
어우, 속이 시원하다, 그치, 언니?
뭐야, 이 눈빛은?
설마 지금 고희영한테 막
동정심이라도 드는 거야?
난 알잖아
가장 높은 곳에서
추락하는 기분이 어떤 건지
(태숙) 어우, 어우
이런 말 하기 조금 그렇긴 한데
언니가 지금 누구 걱정할 만큼
그렇게까지 잘된 처지는
아니거든요
그러니까 이번이 절호의 기회야
- '기회'?
- (태숙) 어
고희영이 언니 사고를 발판 삼아
치고 올라간 것처럼
언니도 고희영 밟고 비상할 기회
[한숨]
그래서 지금 나보고 고희영 제치고
주연 자리라도 꿰차란 얘기야?
그렇지
어유, 어유, 어유
[한숨]
[탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
(남주) 아이, 나 같은 몸매는
작품에서 딱 벗어 줘야
빛이 나는데
[흥미로운 음악]
이 운동을 조금만 해도
펌핑이 장난이 아니야
어우, 고독 씨도
그 얼굴만 관리할 게 아니라
나처럼 이렇게
내실을 좀 다지라니까
후
어우, 하
'고독'이 아니라 독고요, 독고
(남주) 알았어, 알았어
내가 운동 가르쳐 줄게, 나와 봐
- 나 해 볼게
- 네?
(남주) 나와 봐
(독고철) 아, 해 봤어요?
아이, 잘 봐 봐
이렇게 하면, 어
[휴대 전화 진동음]
내처럼 해야 몸이 딱 이뻐지지
예
(남주) 자
[덜덜거리는 효과음]
주연 배우 하차라고요?
예
아, 그럼 정리가 될 때까진
제작 중단이란 얘긴 거죠?
[익살스러운 효과음]
아, 예, 예, 알겠습니다
예예
[익살스러운 효과음]
예예예, 예
(남주) 고, 고독...
- 고독 씨, 선생님
- (독고철) 아이, 진짜, 아이고
- (남주) 빨리빨리 이거...
- 들어 봐요
- 예?
- (독고철) 해 봐요
안 돼, 안 돼, 빨리 살려 주세요
- (남주) 아, 빨리 살려 주세요
- 참 나
[남주의 힘겨운 신음]
(독고철) 아유, 아유, 아유, 아유
[안도하는 숨소리]
아휴, 뭐, 내실을 키우라면서요?
죄송합니다
참
(독고철) 어
[경쾌한 음악]
(환희) 주승필 차 안에서 찾은
핸드폰 포렌식 결과예요
야, 근데 차에 핸드폰 없었다며?
(환희) 그, 현장 감식 땐
발견 못 했는데
차량 복구하면서
트렁크 바닥에 숨겨 놓은
대포 폰 찾았어요
민국희 의원 연루된 번호는?
(환희) 당연히 없죠
특정 번호하고만 통화했더라고요
아무래도 곽정도 같아요
연락 시작한 시기가
곽정도가 사라진 날짜랑 일치해요
뭐, 뭐야, 이거?
야, 이거 지금 오늘 밤
출항 배편 아니야?
(환희) 그, 아무래도
밀항하려는 거 같죠?
난 바로 출발할 테니까
넌 지원 요청부터 해, 어?
[툭 치는 소리]
- 아니, 같이 가야죠
- 곽정도 번호 위치 추적부터 하고
하, 진짜 이해가 안 되네, 어?
아, 교통과가 왜 쫓아오는데?
(병길) 그놈들한테
몸빵까지 당했는데
내가 가만있으라고?
[지지직거리는 소리]
그거 꺼내지도 마, 어?
[익살스러운 효과음]
전에 총 뺏겨 가지고
나 죽을 뻔했어
[병길의 옅은 한숨]
발을 담갔는데 끝을 봐야지
- (독고철) 하
- '레츠 고'!
아유, 그러다
인생 끝을 볼 수도 있어
아유, 진짜
[한숨]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
- (남자2) 어!
- (정도) 뭐야, 이런!
(정도) 어유, 씨
(병길) 야, 곽정도
넌 인마, 끝났어, 인마
야, 쉽게 가자, 응?
으유, 씨
아, 저, 이 씨
아, 형...
아이, 진짜
[박진감 있는 음악]
(병길) [웃으며] 잠겼어
이 새끼야, 이 씨
뭐야, 이 씨
(병길) 이 새끼야
[힘주는 신음]
[정도의 옅은 신음]
[정도의 힘주는 신음]
으, 으아
으, 아...
[지지직거리는 소리]
(정도) 으으...
[흥미로운 음악]
후
잘 가져왔다, 형, 어
너 그거 언제 빼 갔냐?
[독고철의 웃음]
자, 옆에 잡아, 빨리
(병길) [웃으며]
수갑 나 주는 거야?
- 아이고
- 아이...
(병길) 너 이 새끼야
넌 내가 잡은 거다, 이 새끼야
(독고철) 아프냐?
나도 마음이 아프다, 이놈아, 어?
이거 무지 아픈데, 이거
야, 얘 죽은 거 아니야, 형, 어?
아유, 안 죽어
[무거운 음악]
(독고철) 내가 얼마나
걱정을 많이 했게, 응?
호텔에서 그렇게 처맞았는데
우리 살인 미수 형님께서
다친 데는 없는지
치료는 잘 받고 있는지
행여 잡히기 전까지
자살 당하는 건 아닌지
[피식하는 숨소리]
그 형님 소식은
뉴스로 들었지?
지금 니 목숨 걱정해 주는 거
우리밖에 없다
댁들 수법 뻔하지
감형해 준다, 어쩐다
살살 꼬드겨서
진술서 받고 쌩까는 거
(정도) 하, 너무
식상한 거 아니야, 응?
흠
이러면은 좀 참신할까, 어?
(녹음 속 승필) 맡은 일이 뭐데?
(녹음 속 대구) 아줌마 하나만
처리하면 된다고
둘 중에 하나면 될 거 같은데요
그냥 죽이든지
불구를 만들든지
(승필) 니가 나를 봤단 것은
둘 중 하나여
일 처리를 아주 그냥
기깔 나게 해 버려 갖고
다신 볼 일 없든가
(녹음 속 승필) 아니면 살포시
삑사리라도 나 버려 갖고
영영 볼 일 없든가
[툭 휴대 전화 내려놓는 소리]
(정도) 동의 없는 녹음은
불법 아니야?
불법 녹취는
증거가 될 수 없을 텐데?
(독고철) 그치, 응, 근데
증언은 또 다르지
[코웃음]
녹음 파일에 있는 사람
[의미심장한 음악]
죄다 뒈졌는데
누가 증언을 한다고, 응?
음...
(독고철) 으흠
[긴장되는 음악]
[바람 소리 효과음]
[장면 전환 효과음]
(독고철) 어떻게 된 거야?
한밤중에 갑자기 발작이 왔다는데
[심전도계 경고음]
CCTV 뒤져 봐도 의료진들 빼고는
드나든 사람이 한 명도 없어요
[심전도계 심정지 비프음]
(독고철) 이제부터 이 건
강대구 살인 사건으로 전환해
(환희) 그럼 사체는...
[사이렌 소리]
(독고철) 강대구 씨가
살아 있다는 걸
주승필이 아는 순간
반드시 찾아올 거예요
대구 씨가 살 수 있는 방법은
딱 하나예요
진실을 밝히는 거예요
[화난 숨소리]
(독고철) 아니, 뭐
간만에 만났는데
영 반갑지 않은 얼굴들이네?
(정도) 분, 분명히 죽었는데?
어떻게 살아 있는 거야, 어?
왜? 나 못 죽여서 아쉬워?
(대구) 그럼 지금이라도
죽여 보든가
죽여 보라고, 이 새끼야!
(독고철) 어어어, 잠깐, 잠깐
진정하고, 진정하고, 잠깐만
이러려고 내가 부른 거 아니잖아
진정하고
- 예...
- (독고철) 응?
[독고철의 한숨]
진술하겠습니다
(대구) 나 시켜서
봉청자 죽이라고 사주한 새끼
이 새끼예요!
[대구의 울먹이는 소리]
(독고철) 곽정도
이왕 이렇게 된 거
혼자 독박 쓰면
너무 억울한 거 아니야, 어?
자, 알지?
이, 형량이라는 건
나눠 먹어야 제맛인 거, 응?
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
(두원) 왔네?
아아!
- 미쳤어? 이 씨
- 미친 건 내가 아니라
- 너겠지! 이, 야
- 아, 아, 아
감히 내 조카를 건드려?
내 조카를!
내놔, 내놔, 이 씨
(두원) 아이, 씨
갑자기 와서 때리고 그래, 씨
어우, 아파라, 아
후
[한숨]
[의미심장한 음악]
(청자) 하, 이거
니가 보냈지?
그래서 뭐?
설마 감사 인사라도 하러 온 거야?
[한숨]
마지막 기회를 주려고
기회라...
[두원의 웃음]
아직도 나한테 기회가 남았나?
모든 진실을 밝히고
죗값을 치를 기회
[웃음]
뭔 개같은 소리야?
내가 이 자리까지 어떻게 왔는데?
다 버리고 물러나라고?
그 자리
니 능력으로 얻은 자리도 아니잖아
하
나도
그날 이후로 발 뻗고 편히 못 잤어
누나만 고통 속에 산 거 아니라고
[기가 찬 숨소리]
마지막 기회
니가 날린 거야
(두원) 누난!
나 아니었으면은
아무것도 모른 채
급식실 아줌마로 늙어 죽었어
다시 임세라로 날게 된 게
누구 덕인데
[의미심장한 음악]
화려하게 부활시킨 게
누구 덕분인데!
다!
내 덕분이지
(두원) 뭐라고?
나 위해서
녹음 파일 보낸 거 아니잖아
나 이용해서 널 개처럼 부리는
민 의원이랑 주승필을
없애고 싶었던 거지
(청자) 그러기 위해서
내가 필요했던 것뿐이고
이야
시나리오 분석력이
아주 뛰어나시네, 어?
하, 몰랐구나
대본 보는 눈은
니가 좋을지 몰라도
분석력은 내가 뛰어났는데
그래서 연기도 잘한 거야
하
아이...
[두원의 코웃음]
(환희) 체포 영장입니다
'체포'?
아니, 내가 뭘 잘못했는데?
(환희) 뭘 잘못했을까?
'소속 연예인과 연습생에게'
'성 접대 알선 및
성폭행, 성추행 방목'
더 읊어 드릴까?
[코웃음]
놔
이거 놔, 이 씨
(두원) 가도 내가 걸어가, 내 발로
비켜
언니...
[한숨]
[휙 하는 효과음]
아...
(선영) 언니...
[옅은 웃음]
- (권총) 아니...
- 아이, 뭐야, 참
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[무거운 음악]
(청자) 뭐 하는 거야?
(선영) 다 알고 있잖아
내가 무슨 짓 했는지
왜?
내가 너한테 복수라도 할까 봐
갑자기 겁이라도 났니?
어, 언니...
(청자) 25년 동안
입 다물고 있다가
갑자기 이러는 이유가 뭔데?
미안해, 언니...
[청자의 한숨]
솔직히
고희영은 몰라도
넌 나한테
이러면 안 되는 거 아니니?
[울컥한 숨소리]
[한숨]
내가 널 얼마나 아꼈는데
(청자) 너랑 태숙이, 두원이는
난 정말 끝까지 믿고 싶었어
난 진심으로...
[한숨]
진심으로 우리가
한 식구라고 생각했어
[의미심장한 음악]
근데 나만 그런 거였어
그런 날 보면서
재밌었니?
저, 처음엔
입 안 다물면
나도 해코지당할까 봐 그랬어
[한숨]
(선영) 나중엔
그 대가로 받은 걸
잃고 싶지 않았고
근데 나 진짜
언니한테 늘 미안했어
아, 죄책감 때문에
하루도 편한 날 없었어
그건 진짜야...
[한숨]
너한테 기회를 한 번 줘 볼게
[놀란 숨소리]
그 말이 진심인지
[마우스 조작음]
[무거운 음악]
음
제가
고희영 배우와
갈라서게 된 이유를
많이들 궁금해하시는데요
너무 충격적인 얘기라
놀라실 것 같아요
25년 동안
감췄던 비밀을
고백하려 합니다
허, 어머
[의미심장한 음악]
- 여보, 여보, 여보, 샤블리
- (남주) 왜, 왜?
얘 미쳤나 봐
(영상 속 선영) 전 25년 전
고희영 씨의 만행을 알면서도
입을 다무는 조건으로
[당황한 숨소리]
고희영 씨가 임세라를 밀어내고
얻어낸 혜택을
함께 누렸습니다
[쿵 울리는 효과음]
미친...
(영상 속 선영) 부와 명예를
얻었지만
늘 불안하고
죄책감이
[무거운 음악]
있었습니다
아예 자폭을 해 버리네
아니, 이제 와서 이러면 뭐 해
진작에 말할 것이지
25년이나 지났는데
지금 와서 뭐, 고희영을 어쩔 건데
명예 훼손으로 잡아갈 거야
뭐, 어쩔 거야
- 어유, 진짜
- (남주) 아유
이, 배우한테 가장 큰 형벌은
다시는 연기 못 하는 거거든
- 쯧쯧쯧
- 하긴
고희영 다시 복귀 못 하겠지?
- 나락 가겠지, 뭐
- 그치
아니, 근데 우, 우리 드라마는?
- 당신 드라마?
- (남주) 어
당신 드라마 엎어지는 거 아니야?
- 어?
- 어? 아!
(태숙, 남주) 으아!
(희영) 싹 다 고소해, 어?
[긴장되는 음악]
샤블리 저년은 명예 훼손으로 걸고
악플러들이랑
가짜 뉴스 올린 기자들
싹 다 고소하고 닥치라 그러라고!
어, 어떡해, 어...
그럼 더 역효과 날 거 같은데요
씨, 너도 닥치고
변호사나 알아봐, 빨리
[휴대 전화 진동음]
[희영의 씩씩거리는 소리]
(희영) 미친 거 아니야, 진짜
- 아, 어떡해
- 누, 누나
누, 누, 누나, 큰일 났어요
씨, 여기서
더 큰일 날 게 뭐가 있는데?
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
이거 뭐야?
(희영) 어!
(보좌관) 처벌도 안 되는
과거 얘기 따위는
금방 묻힐 겁니다
[악쓰는 소리]
(희영) 아, 어떡하냐고, 아!
(앵커) 오늘 오전 경찰은
강두원 대표를
성매매와 성매매 알선
[기자들의 질문 세례]
아동 청소년의
성 보호에 관한 법률 위반
청탁 금지법 위반 및
개인 횡령 혐의로
긴급 체포했습니다
[계속되는 기자들의 질문 세례]
[달칵 문 열리는 소리]
[의미심장한 효과음]
(두원) 야, 독고철
니가 왜 여기 있냐?
(독고철) 사진발 좋더라
와
와, 씨
다 짜고 친 거였어?
[두원의 웃음]
천하의 강두원이가
작업당한 거야?
응, 당한 거야
어쩌냐, 고작 나한테 당해 가지고
이야
이 병딱 같은 새끼한테 내가...
[날카로운 효과음]
대단하네, 대단...
[의미심장한 음악]
대단, 대단했네
어유, 씨
저, 형님, 아니, 형사님
저 진짜 억울합니다
저희 회사 탈탈 털어 봐서
아시겠지만
응, 먼지가 많더라고
(두원) 그러니까요
그 많은 먼지가
왜 쌓인 줄 아십니까?
그거 다 주승필 그 개자식이...
알아
아시는구나
오
그럼 이것도 아시겠네?
(두원) 주승필 뒤에서
누가 뒤 봐 주는 건지?
'위에서'?
하, 씨
(독고철) 아니, 뭐
위에 뭐가 또 있어?
(두원) 그 답답한 골머리
시원하게 해 드릴 수
있을 거 같은데
- 진짜로?
- (두원) 예
제 밑의 아이가
철두철미한 계획성의 특 J거든요?
- 'J'?
- (두원) 어
씁, 나는 그거 P 나왔던 거 같은데
뭐, 아무튼 그래서?
만에 하나를 위해서
제가 보험 들어 놓은 게 있는데
으음
잘 감춰 둔 게 뭐 있구나?
(독고철) 어쩐지 압수 수색 하는데
뭐, 별게 없더라고
(두원) 당연하죠
저만 잘 알고 있는 꿀단지에
잘 묻어 놨습니다
어떻게, 제 형량과
이, 협상을 좀 했으면 하는데
- '꿀단지'?
- 예, 꿀단지
- 꿀단지...
- (두원) 꿀단지
[웃으며] 꿀단지
[웃음]
(독고철) 아
- 강두원
- 예
너 가중 처벌로 그냥
10년 짱박게 해 줄까?
갑자기?
아니, 왜 험한 말씀 하십니까?
(두원) 변호사한테 들어 보니까
길어 봐야 4, 5년
잘하면 집행 유예로
끝날 거 같던데?
[코웃음]
[독고철의 화난 신음]
어어!
[긴장되는 음악]
[아파하는 신음]
25년 전 임세라부터
3년 전 자살한 윤정희, 라일리까지
니가 한 짓 갈비뼈
하나하나 으깨서 읊어 줘? 어!
아, 아, 저 살려 주세요, 아!
살고 싶으면 불어
니가 말한 그 꿀단지
지금 어디 있어?
마, 마, 마, 말할게요
말할게요, 말할게요
어디 있어! 씨
말할게요, 말할게요, 잠깐만
아, 나 진짜 죽어요
이거 잠깐만, 아, 잠깐
[두원의 아파하는 신음]
2, 1
방석, 방석
바, 방석에 있어요, 방석
- '방석'?
- (두원) 예
그거 제가 맨날 깔고 앉았던
그 방석 동그란 거
너 맨날 깔...
예, 도너츠 그 방석, 하
아, 이 새끼 진짜
가지가지 하네, 진짜, 이 씨
너 거기 없기만 해
아, 예
(두원) 진짜, 씨...
나 뒤에도 눈 있다
아, 예, 축하드립니다
네?
'축하드립니다?'
(두원) 아, 아니요
- 너 지금 뭐라 그랬어?
- 아니요, 죄송합니다
- 어?
- 아니요, '죄송합니다' 했어요
(독고철) 아, 이게 진짜
형님, 이거 신분증
- 아유, 진짜, 씨
- 어...
죄송해요
[흥미로운 음악]
(독고철) 하, 진짜
(독고철) 이거지?
(환희) 다음에 압수할 땐
방석도 꼭 챙겨야겠어요
아, 진짜 생각도 못 했어요
이 안에 숨겨 놓을 줄은
아이, 진짜, 야, 니가 봐
- 아이 씨
- (환희) 제가요?
아, 그럼 니가 하지 누가 해
여기 누가 있어, 인마
빨리 뒤져 봐, 빨리
있어?
(환희) 어?
여기 뭐, 뭐 있어요, 여기
있어?
(환희) 잠깐만
- 뭐야?
- (환희) 으
아이, 꿀단지 위치 진짜 이거
(영상 속 정도) 승필이 형님도 저도
시키는 대로 했을 뿐입니다
[의미심장한 음악]
(영상 속 독고철) 그래서
시킨 놈이 누군데?
민국희 국회의원이요
[멀리 사이렌 소리]
(독고철) 자
진술받았고
증거 확보했고
뭐 더 필요한 거 있어요?
(서장) 민국희 의원 시장 후보야
그것도 당선 유력한
지지율 압도적 1위
아이, 진짜
아, 설마 뭐, 지금 쫄리는 거예요?
(서장) 쫄리는 내가 정상이야
니가 비정상이고
[독고철의 한숨]
아이, 뭐, 알았고
저, 잘되면 서장님 덕
망하면 내 탓, 네? 됐죠?
아이, 알았으니까 빨리 저
민 의원 체포 영장이나 줘요
시간 없어요, 저
빨리빨리, 빨리, 빨리요
[탁 하는 소리]
아이, 진짜 그 패기 넘치던
우리 서장님 어디 가신 거야
아유, 진짜, 자, 아
[귀여운 효과음]
아니, 처자식 생기면
이렇게 되는 거예요, 예?
아유, 진짜
진짜 망하면은 니 탓이다?
[흥미로운 음악]
[한숨]
알았어, 알았어, 빨리, 빨리빨리
아, 빨리요!
(서장) 윽
(홍보팀장) 민국희 의원님은
이번 선거의 가장 핵심인
50대에서 압도적인 지지율로
1등을 달리고 계십니다
이 흐름대로 계속 가신다면
서울시장 당선은 확실시될 거라고
생각하고 있습니다
[박수 소리]
- (국희) 아, 저, 그리고...
- (홍보팀장) 네
(국희) 그...
(환희) 체포 영장입니다
민국희 의원님은 살인 교사 혐의
보좌관 최승희 씨는 살인 교사 및
주승필 살인 혐의로
긴급 체포하겠습니다
- (직원) 너, 너 뭐야?
- (경찰) 따라 나가세요
(직원) 의원님!
가시죠
밥은 안 먹을 거야?
[잔잔한 음악]
(백자) 일어나
[한숨]
일어나, 당장
엄마 죽었어?
뭐, 세상 무너졌니?
내가 이 모양 이 꼴인 게
고소하지?
엄마가 바라는 대로 된 거잖아
(백자) 어, 그래
그 천하의 상놈 것들, 어?
뭣도 모르는 애들 데려다가
미친 짓거리나 시키고
너는 똥오줌도 못 가리고 그런 델
니 발로 기어들어 가고
니네 이모는 죽다 살아났어
그 미친놈의 회사 쫄딱 망해서
아주 속이 다 시원하다
이참에 너도 정신 차리고
연예인 쳐다도 보지 마
니 길이 아닌 거야
그렇게 겪고도 모르겠니?
엄마가 뭘 알아?
뭘 안다고 그렇게 말해!
[서러운 울음]
(청자) 잘 먹었어
왔으면 얼굴 좀 보고 가지
반찬만 달랑 놓고 가냐?
[백자의 씁쓸한 웃음]
[백자의 한숨]
얼굴 왜 그래? 무슨 일 있어?
다희가
그날 이후로 학교를 안 간다
[잔잔한 음악]
(백자) 밥도 안 먹고
꼼짝도 안 해
내가 한번 만나 볼까?
하, 됐어
똑같은 사람 둘이 만나서 뭐 하게
(백자) 괜히 애 위로한답시고
들쑤시지나 마
[훌쩍이는 소리]
그렇게 싫어?
(청자) 나 때문에 질린 거 이해해
니 말대로 내가 일하는 곳이
다희가 꿈꾸는 세상이
절대 쉬운 길은 아니야
(백자) 내 말이
근데 내가
왜 다시 돌아갔는지 알아?
그 힘들고 고통스러운 걸
감수할 만큼
내가 좋아하는 일이니까
아휴, 미쳤다
(청자) 맞아
미쳐야 할 수 있는 일이야
그래서 난 후회 안 해
[한숨]
니가 날 이해하고
다시 받아 준 것처럼
다희도 한 번만
이해해 주면 안 될까?
[간절한 숨소리]
백자 니가 있어서
임세라가 나올 수 있었어
가족의 응원 없이는
아무것도 할 수가 없어
응?
[청자의 한숨]
[직직 종이 찢는 소리]
(희영) 니들이 뭘 아는데
이깟 드라마 내가 안 해, 어?
나 고희영이야
[긴장되는 음악]
깐느의 여왕 고희영이라고
(매니저) 누나
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
누나 안에 있죠, 예?
안에 계시면 문 좀 열어 보세요
내가 안 하면 그만이야
[매니저의 말소리]
[도어 록 작동음]
(매니저) 누나
아, 누나, 누나!
[놀란 소리]
어어, 나, 야
나, 나 준비 안 했는데
(희영) 아니, 촬영장에
좀 늦는다고 연락해라
어, 숍에도 빨리 전화하고
어머, 어떡해
또 약 먹은 거예요?
말조심해!
내가 이미 말했잖아
이거 그냥 신경안정제라고
내가 임세라 그년 때문에
머리가 아파서
아주 살 수가 없다니까
(희영) 내가 이번엔
아주 작살을 내 버릴 거야
다시는 기어 오르지 못하게
어, 내가 짓밟아 버릴 거야, 내가
- 싹 다 밟아 줄 거야
- 누나
제발 정신 차려요!
[헛웃음]
나 이제
진짜 끝난 거지?
(매니저) 저 오늘이 마지막이에요
[놀란 숨소리]
너까지 날 버리는 거야?
이 의리 없는 새끼야
[희영의 훌쩍이는 소리]
(매니저) 저도 살아야죠
누나도
잘 사세요
[달칵 문 여닫히는 소리]
[당황한 숨소리]
[격정적인 음악]
[울먹이는 소리]
[희영의 훌쩍이는 소리]
[희영의 흐느끼는 소리]
[격정적인 음악-계속]
- (최 감독) 컷, 오케이, 좋습니다!
- (조연출) 고생하셨습니다
(최 감독) 수고하셨습니다!
[스태프들의 말소리]
수고하셨습니다
첫 촬영이 엊그제 같은데
벌써 막촬이 끝났네요
감독님 덕분에
여기까지 올 수 있었어요
진짜 너무 수고하셨습니다
감사합니다
(최 감독) 아이, 내가
청자 씨한테 감사하죠
막촬을 쪽대본으로 하게 했으니
아이참
아유, 우리 고희영 씨
급하게 하차하는 바람에
분량이 확 늘었는데 미안해요
작품이 완성되는 게 중요하죠
수고하셨습니다, 정말
[스태프들의 말소리]
(태숙) [작게] 언니, 언니, 언니
고희영...
일 쳤어
[긴장되는 음악]
아, 언니 때문인 거 아니야
다 자업자득이지, 뭐
지 발에 지가 넘어진 걸 누굴 탓해
고희영
그렇게까지 엉망은 아니었어
천하의 나쁜 인간을
이렇게 두둔하는 거야?
언니가 누구 때문에
이렇게 됐었는데
의지만큼은 늘 나보다 강했어
방법이 잘못돼서 문제지
고생했어, 언니
(청자) 이번엔 제대로 허락받고
제대로 시작해 보려고
[한숨]
기어이 하겠다고?
[귀여운 효과음]
아휴
아, 연예인이 뭐가 좋다고 진짜
- (청자) 어우, 야
- (다희) 아, 엄마
(백자) 아이, 알았어, 알았어
그 얘기 다시 안 하기로
약속했으니까
대신 딱 하나만
[잔잔한 음악]
(청자) 네, 뭐든지 말씀하세요
봉다희 보호자님
제가 봉다희 보호자로서
딱 하나 당부드리고 싶은 거는
힘들고 그만두고 싶으면
언제든 돌아올 것
엄마...
(백자) 그 길이 얼마나
힘든 길인지 아니까
내가 언니 옆에서
가장 가까이 지켜본 당사자니까
그래서 그래
그래도 굳이 가겠다면은
엄마는 언제든
기다리고 있다는 것만
알아두라고
고마워, 엄마
(청자) 자, 그럼
[장난스러운 효과음]
사인을 하시죠
[부드러운 음악]
[철커덕하는 소리]
[바람 소리 효과음]
[밝은 음악]
(남주) 아이, 진짜
내가 왜 제일 끄트머리인데?
데뷔순으로 따지자면
내가 제일 앞이라고
- 어
- (청자) 에?
소속사 간판은 나야
(남주) 인지도는 내가 더 높거든?
[장난스러운 효과음]
대표는 나거든?
[익살스러운 효과음]
(남주) 응, 이런 식으로
자리빨로 밀어붙이시겠다?
이런 식으로 매니지먼트 운영하면
나 재계약 장담 못 해
[청자의 웃음]
아니, 여기서 누가
계약해 달라고 사정한 사람 있나?
나 아니면 이 회사 누가 먹여 살려?
[익살스러운 효과음]
(태숙) 내가 그랬어, 내가
- 당신이?
- (태숙) 응
자기, 오라는 데는커녕
가라는 데도 없는 마당에
언니가 매니지먼트
떡하니 차린 김에
누이 좋고 매부 좋고 좀 좋아?
(청자) 누이는 나고
- 매부는 나?
- (태숙) 응
님도 보고 떡도 먹고
이런 좋은 기회가 어디 있어
- (청자) 살도 찌고
- (남주) 아
(태숙) 그렇지
그리고 언니 OTT 들어가자마자
딱 여우 조연상 받는 거
봤어, 안 봤어?
어우, 아직 후보인데
(태숙) 언니, 후보면
받은 거나 다름없지
죽어라 해도
후보 한 번도 못 오른
인간도 있어요
(남주) 아, 그럼 맨 앞이 그러면
어떻게 중간이라도 좀...
여기 매니저 안 구하십니까?
(태숙) 어머, 웬일이야
(남주) 때 빼고 광내고
개고생 직살 나게 했더니
이제서야 오는 거 봐
- (태숙) 으이그, 으이그
- (독고철) 아유, 죄송해요
수사 마무리 중이어 가지고
좀 바빴습니다, 예
(태숙) 저 요즘 형사님 덕분에
뉴스 볼 맛이 나잖아요
아니, 원래도 이렇게 잘생겼었는데
어쩜 그렇게 매번 계속
멋있어지는 거예요, 어우, 정말!
(남주) 나 나온 드라마도
안 챙겨 보면서 뉴스를 본다고?
(태숙) 그랬어, 그랬어
내가 그랬어
(독고철) 자
[탁 캔 따는 소리]
짠
[독고철, 청자의 옅은 웃음]
[독고철, 청자의 시원한 탄성]
이, 청자 씨가 진짜로 대단한 게
뭔 줄 알아요?
[발랄한 음악]
내가 살면서
이, 꿈을 이룬 사람은
뭐, 자주는 아니라도
가끔은 봤거든요, 근데
잃어버린 꿈을 되찾은 사람은
청자 씨가 처음인 거 같아요
[웃음]
저도 형사님뿐이었어요
다시 복귀한다고 했을 때 믿어 준
유일한 사람
고마워요
아이...
짠
[독고철의 웃음]
[웃음]
[독고철의 시원한 탄성]
이제는 다 끝난 건가?
(독고철) 사건도
매니저도
[피식하는 웃음]
일일 매니저로
마지막 봉사 어때요?
'마지막'이요?
무슨 스케줄인데요?
[웃음]
매니저 다 됐네
스케줄도 물을 줄 알고
[독고철, 청자의 웃음]
아니, 뭔데 내가 필요해요?
말해 봐요
한다고 하면요
아, 내가 요즘 형사과로
복귀해 가지고 좀 바쁜데
음, 그래요
말아요, 그럼
아니, 아니, 저
뭐, 안 한다는 게 아니라
(독고철) 뭐, 아무리 바빠도
하긴 할 건데, 예?
할 거면서 튕기기는
아니, 그래도
무슨 스케줄인지는 알아야
내가 뭐, 준비를
하든지 말든지 하죠
준비할 거 하나도 없어요
그냥 오기만 하면 돼요
아, 진짜로요?
아, 뭐, 핫 팩이나 그, 도라지차
뭐, 뭐, 담요, 뭐, 손풍기
이런 거 다 필요 없어요?
그냥 와서 앉아 있기만 하면 돼요
올 거죠? 콜
아, 아이, 진짜 뭔데요?
(청자) 오면 알 거예요
아, 진짜로 말 안 해 줄 거예요?
[익살스러운 음악]
[카메라 셔터음]
[기자들의 말소리]
[강조하는 효과음]
[철커덕 문 열리는 소리]
(독고철) [작게] 아, 이럴 거면
얘기를 해 줬어야죠
[휙 하는 효과음]
[독고철의 어색한 숨소리]
[기자들의 말소리]
(독고철) 잘하고 가요, 예
[활기찬 음악]
[휙 하는 효과음]
후
(사회자1) 올해 가장
각축전을 벌인 부문이죠
올해의 여우 조연상
'미스 캐스팅'의 임세라!
[관객들의 환호]
[활기찬 음악]
임세라 님은...
(태숙) 와, 어떡해
어떡해, 어떡해
(TV 속 사회자1) 수상을
다시 한번 축하합니다
[사람들의 환호]
[TV 속 관객들의 환호]
[관객들의 환호]
[행복한 숨소리]
(독고철) 오, 임세라 파이팅!
[감격한 숨소리]
25년 만이네요
(청자) 25년 전에
바로 이 자리에서
수상 소감을 하면서
앞으로 수많은 작품을
찍게 될 거라고 믿었습니다
하지만 25년 동안
저한테 주어진 작품은
단 두 개였습니다
그중의 한 작품은
단역이었습니다
[부드러운 음악]
하지만 그 작품 덕분에
좋은 작가님을 만나고
귀한 작품을 만나고
[반짝이는 효과음]
소중한 동료들을 얻었습니다
제가 이 자리에
다시 있을 수 있었던 건
부족한 저를 다시
연기를 할 수 있게 지켜 주고
믿어 주고 기다려 준 사람들이
있었기 때문입니다
부족한 언니를
늘 뒤에서 챙겨 주고
믿어 준 내 동생 백자
그리고 사랑하는 조카 다희
제가 잊었을 때도
절대로 잊지 않고
절 기다려 준
아빠
(TV 속 청자) 아빠, 보고 계시죠?
사랑해요
그리고 세월이 흘러도
언제나 내 편인 태숙이와
- 어...
- (TV 속 청자) 이제는 동료애에
미운 정까지 들어 버린 구남주 씨
(태숙) 어, 자기, 어머, 자기
[흐느끼는 소리]
(TV 속 청자) 고마워요
왜 울어
좋은 날 왜 울어
언니...
인생의 밑바닥까지 떨어졌을 때
외면하지 않고 손 내밀어 준
유란이
그리고 우리 고시텔 식구들
(남자3) 그렇지, 역시, 역시
[사람들의 말소리]
(TV 속 청자) 마지막으로
제가 여기까지 올 수 있게 된
원동력이자
처음부터 끝까지
저를 믿고 지지해 준
우리 금쪽같은 매니저
0728 님에게
이 상을 바칩니다
[박수 소리]
[벅찬 숨소리]
여러분
앞이 보이지 않을 것 같은
밑바닥에서도
희망은 있습니다
버틸 수 있을 때까지
절대로 포기하지 마세요
견딜 수 있을 때까지
절대로 주저앉지 마세요
(TV 속 청자) 지금 이 시간에도
버티기 위해
견디기 위해 애쓰시는 모든 분들이
주인공입니다
'파이널리' 여러분들입니다
감사합니다
[관객들의 환호]
이야
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
임세라 파이팅!
[관객들의 환호]
[반짝이는 효과음]
- (남자3) 자, 건배 한번 하시죠
- (남자4) 자, 건배
(사람들) 건배! 오!
[띵 울리는 효과음]
[관객들의 환호]
[사회자1의 말소리]
[잔잔한 음악]
(사회자2) 지금부터 기자 회견
시작하도록 하겠습니다
어, 질문 시작해 주시죠
[카메라 셔터음]
(기자1) 고희영 씨 사건으로
무산 될 뻔한 작품이
이렇게 기사회생했잖아요
감회가 남다르실 거 같은데
소감 한말씀 부탁드립니다
(청자) 이번 작품은
꼭 제 인생 같았어요
그래서 더더욱
포기하고 싶지 않았고
정말 끝까지 최선을 다한 덕분에
오늘 이렇게 멋진 상을
받게 된 거 같습니다
(기자2) 원반 씨와는
25년 전에 스캔들이 나고
또 스캔들이 났는데
진짜 아무 사이도 아닌가요?
(청자) 원반 씨는 멋진 배우이시고
또 좋은 동료입니다
딱 거기까지예요
(사회자2) 원반 씨 관련 질문은
더 이상 받지 않겠습니다
(기자3) 그럼 다른 분은요?
저, 기사에서 봤는데요
두 분 사이가
워낙 각별해 보였는데
회사에선
매니저라고 해명하더라고요
근데 지금 매니저가
바뀌신 것 같은데
특별한 이유라도 있으신지
[잔잔한 음악]
- 그건...
- (사회자2) 아, 전 매니저는
개인 사정으로 그만두신 겁니다
절대 아무 사이도 아닙니다
(기자4) 임세라 씨가 직접
답해 주시죠
(사회자2) 그만하시죠
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자5) 진짜 아무 사이 아니에요?
(기자6) 분위기 뭐야?
뭐 있는 거 아니야?
켕기는 게 있으니까
말 안 하는 거 같은데
(기자7) 그러게, 뭐야?
저한텐
소중한 사람입니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자2) 소중하다고 하셨는데
연인 사이라도 이해해도 되나요?
(사회자2) 추측성 발언은
자제해 주시길 바랍니다
함께 일했던 파트너일 뿐입니다
이젠 매니저도 아니고요
(독고철) 그냥 파트너일 뿐인가요?
[부드러운 음악]
(태숙) 어, 언제 왔어?
(독고철) 만약 그 사람이
단순한 파트너 사이가
되고 싶지 않다고 하면요?
[기자들의 웅성거리는 소리]
[태숙의 놀란 소리]
(사회자2) 저 사람 떼어 낼게요
구체적으로
어떤 파트너요?
(기자8) 어, 진짜
매니저 맞는 거 같은데?
[카메라 셔터음]
[기자들의 수군거리는 소리]
음...
뭐
빛을 보면서 함께 걸어갈 수 있는
그런 사이라고 하면
실례가 되는 건가요?
아니요
[벅찬 숨소리]
딱
제가 원하는 거예요
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[피식하는 웃음]
(태숙) 미쳤나 봐, 미쳤나 봐...
우와
으!
(청자) 돌아갈 거예요
내가 원래 있던 자리로
(독고철) 겨우 지금
이딴 취급이나 받겠다고
복귀하겠다는 거예요?
(청자) 이번 기회 놓치면
언제까지 기다려야 될지
기약도 없는
단역 신세라고요
- (남주) 누구...
- 저는 봉청자 씨 담당...
담당 매니저
어!
[익살스러운 효과음]
(청자) 어!
(청자) 저기 저 위에서
반짝이고 있었는데
별똥별이 돼서 떨어진 것처럼
바닥인 거예요
(독고철) 내가 봤던
그 어떤 연기보다 최고였어요
내가 장담하는데
진짜로 누구도
이만큼 못 할 거예요
(청자) 다른 사람도 아닌
고희영한테
다른 사람도 아닌 하...
하필, 하필 형사님이...
(독고철) 전에 말했잖아요
진짜 매니저로
봉청자 씨 옆에서 도울 거라고
[반짝이는 효과음]
잃어버린 꿈을 되찾은 사람은
[놀란 신음]
청자 씨가 처음인 거 같아요
(청자) 저도 형사님뿐이었어요
다시 복귀한다고 했을 때
믿어 준 유일한 사람
[카메라 셔터음]
[행복한 웃음]
(기자9) 수상 소감 때 언급했던
금쪽같은 매니저가
혹시 이분 맞나요?
(기자10) 공개 프러포즈
하시는 건가요?
[반짝이는 효과음]
[신비로운 효과음]
(승헌) 그래도 다행히
입원실로 옮겼더라고
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
진술받고 바로 들어갈게요, 네
- (정화) 어!
- (승헌) 어, 아유
(감독) 하나, 둘, 액션
(승헌) 어유, 어유, 어유, 어유
[정화의 아파하는 신음]
얘 왜 서냐, 자꾸
아, 얘가 서 버렸어
[스태프들의 웃음]
- 아유, 이 여자가 진짜
- (정화) 어, 이 사람 미쳤어!
[정화의 웃음]
어!
[스태프들의 웃음]
(정화) 가 버려, 가 버리라고!
아!
[감독의 웃음]
- (정화) 아!
- (승헌) 아유
(승헌, 정화) 으아!
으아!
[감독, 정화의 웃음]
나예요
(감독) 턱 확 당겨
[한숨]
[반짝이는 효과음]
나예요
[울리는 효과음]
그러니까
아니, 이렇게 잘나가면서
그동안 왜 쌩까고 살았다
[웃음]
[대환의 헛기침]
(승헌) 쌩까고 살았다
[스태프들의 웃음]
(청화) 축하해, 언니
어!
- (정화) 어떡하지?
- (청화) 뭐, 어?
[감독의 웃음]
어, 괜찮았는데, 왜
- 괜찮아?
- (감독) 어, 좋아
- (승헌) 아유
- (정화) 참
에이, 진짜
[스태프, 정화의 웃음]
[흥얼거리는 소리]
이게 떨어졌는데 보였죠?
[스태프들의 웃음]
어어!
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
어, 어어!
[스태프들의 웃음]
뭐, 이게 어떻게 멋있어?
- 이게 어...
- (감독) 웃긴 표정 말고 그냥...
- 어
- (감독) 고
어? 어, 어
[스태프들의 웃음]
(정화) 아니, 어떻게 그렇게
변할 수가 있어?
헐, 나 못 알아봤잖아
어떻게 그렇게
팍삭 삭을 수가 있냐고
[흥미로운 효과음]
[웃음]
(청화) 여보
미쳤나 봐!
어!
[스태프들의 웃음]
(청화) 세상에서 제일 예뻤었는데
(청화, 정화) 으아...
[청화, 정화의 웃음]
- (정화) 아, 말도 안 돼!
- (봉식) 말도 안 돼!
말도 안 돼!
[봉식, 청화의 웃음]
(감독) 컷, 컷
[웃음]
오케이, 됐습니다
(대환) 원반이랑 진짜로
만나 보는 거 어때?
[기가 찬 숨소리]
원반은 아직
[정화의 웃음]
(정화) ♪ 미련의 길목... ♪
미련...
(승헌) 참 나
(감독) 오케이
[사람들의 웃음]
(승헌) 아이고, 괜찮아요, 예?
괘, 괜찮은 거죠?
아유, 아유, 진짜
그, 딴건 신경 쓰지 말고 진짜, 예?
[사람들의 웃음]
아이 씨, 갑자기 이래 가지고
죄송해요
[배우들의 소란스러운 소리]
(배우) 아, 잠시만요!
(승헌) 빨리빨리
어우, 빨리빨리